= Try to be a cat today = (Based on the novel "I Want to Be a Cat Today" by the author of
= ព្យាយាមធ្វើជាឆ្មាថ្ងៃនេះ = (ផ្អែកលើប្រលោមលោក "ខ្ញុំចង់ក្លាយជាឆ្មាថ្ងៃនេះ" ដោយអ្នកនិពន្ធនៃ
Reading Group, Yao Yao
ក្រុមអ្នកអាន យ៉ាវ យ៉ាវ
Ruo Huo) = Episode 9 = Pei Pei,
Ruo Huo) = ភាគទី៩ = Pei Pei,
Pei Pei,
Pei Pei,
Xiao Nian,
Xiao Nian,
Do something about it.
ធ្វើអ្វីមួយអំពីវា។
Nian Nian,
នៀន នៀន
try harder.
ព្យាយាមកាន់តែខ្លាំង។
Get me out of here.
យក​ខ្ញុំ​ចេញពី​ទីនេះ។
I'm sorry, Pei Pei,
សុំទោសផង Pei Pei
I.
ខ្ញុំ
I really can't do it.
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចធ្វើបានទេ។
Come on, kitty.
មកទៀតហើយកូនឆ្មា។
The water temperature is just right.
សីតុណ្ហភាពទឹកគឺត្រឹមត្រូវ។
I'm not clean anymore.
ខ្ញុំ​មិន​ស្អាត​ទៀត​ទេ។
You have to lie back.
អ្នកត្រូវតែកុហកត្រឡប់មកវិញ។
Let's wash our butts, too.
ចូរយើងលាងគូទរបស់យើងផងដែរ។
Ass,
លា,
Come on,
ឆាប់​ឡើង,
Go away! Go away!
ទៅ​ឆ្ងាយ!  ទៅ​ឆ្ងាយ!
You don't even allow your master to touch it.
អ្នក​មិន​សូម្បី​តែ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ម្ចាស់​របស់​អ្នក​ប៉ះ​វា​។
For which kitten are you keeping your body as jade?
តើកូនឆ្មាមួយណាដែលអ្នករក្សារាងកាយរបស់អ្នកដូចត្បូង?
If you don't listen to me,
ប្រសិនបើអ្នកមិនស្តាប់ខ្ញុំ,
you'll get sterilized more often, okay?
អ្នក​នឹង​បាន​ក្រៀវ​ញឹកញាប់​ជាង​នេះ​ទេ?
Oh, no. Again?
អូ​ទេ។  ម្តងទៀត?
Then you wash it,
បន្ទាប់មកអ្នកលាងវា,
Go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
It still works.
វានៅតែដំណើរការ។
(Wang Youquan).
(Wang Youquan)។
Pei Pei,
Pei Pei,
are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Find a way to turn me back into a human.
រក​វិធី​ប្រែ​ក្លាយ​ខ្ញុំ​ឱ្យ​ទៅ​ជា​មនុស្ស​វិញ។
I can't take it anymore.
ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ។
(I heard that you're going to cancel the recent announcement. )
(ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកនឹងលុបចោលការប្រកាសថ្មីៗនេះ។ )
(I want to talk to you. ).
(ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក។ )។
Sorry,
សុំទោស,
I don't want to talk about this right now.
ខ្ញុំមិនចង់និយាយអំពីរឿងនេះនៅពេលនេះទេ។
(But you need to give the company a reason. ),
(ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវផ្តល់ហេតុផលដល់ក្រុមហ៊ុន។ )
Me
ខ្ញុំ
She's in a bad state and mood.
នាងស្ថិតក្នុងស្ថានភាព និងអារម្មណ៍មិនល្អ។
I really can't work.
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចធ្វើការបានទេ។
(What's wrong with this guy? )?
(ប្រុសម្នាក់នេះកើតអី?)
(I've never seen him like this before. )
(ខ្ញុំមិនដែលឃើញគាត់បែបនេះពីមុនមកទេ។ )
(We have to figure something out as soon as possible. ),
(យើងត្រូវដោះស្រាយអ្វីមួយឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។ )
What's wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
(What happened? )
(តើមានអ្វីកើតឡើង?)
I'm sorry,
ខ្ញុំ​សុំទោស,
I can't answer this question.
ខ្ញុំមិនអាចឆ្លើយសំណួរនេះបានទេ។
Give me some time,
ទុកពេលអោយខ្ញុំខ្លះផង
okay?
យល់ព្រម?
(Si Chen)
(ស៊ី ចេន)
(Check the hot searches quickly),
(ពិនិត្យមើលការស្វែងរកដ៏ក្តៅគគុកយ៉ាងឆាប់រហ័ស),
(You recently turned down all your work in the company. )
(ថ្មីៗនេះ អ្នកបានបដិសេធរាល់ការងាររបស់អ្នកនៅក្នុងក្រុមហ៊ុន។ )
(And then you showed up in Pei Zhen's company. )
(ហើយបន្ទាប់មកអ្នកបានបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់ Pei Zhen ។ )
trending searches
ការស្វែងរកដែលកំពុងពេញនិយម
(I hope)
(ខ្ញុំ​សង្ឃឹម)
(It's not a coincidence),
(វាមិនមែនជារឿងចៃដន្យទេ)
(Fu Sichen went to Pei Zhen Brokerage Company, suspected of getting a new owner. )
(Fu Sichen បានទៅក្រុមហ៊ុនឈ្មួញកណ្តាល Pei Zhen ដោយសង្ស័យថាទទួលបានម្ចាស់ថ្មី។ )
Xiao Nian,
Xiao Nian,
Ah,
អា
Take care of the kitten for me first.
ថែរក្សាកូនឆ្មាឱ្យខ្ញុំជាមុនសិន។
Okay.
យល់ព្រម។
It's great that we can finally get out of the misery.
វាពិតជាល្អណាស់ដែលទីបំផុតយើងអាចរួចផុតពីទុក្ខវេទនា។
The paparazzi caught me going to your company.
ប៉ាប៉ារ៉ាស៊ីបានចាប់ខ្ញុំទៅក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
I have to go to PR now.
ខ្ញុំត្រូវទៅ PR ឥឡូវនេះ។
I'm leaving.
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
Xiao Nian,
Xiao Nian,
you traitor!
អ្នកក្បត់!
You can only go with me.
អ្នកអាចទៅជាមួយខ្ញុំតែប៉ុណ្ណោះ។
(No animals were harmed during the filming of this film. ) (This drama's information network broadcasting rights belong to) (Exclusive to [ Shenzhen Tencent Computer System Co.,
(មិនមានសត្វពាហនៈណាមួយត្រូវបានរងគ្រោះថ្នាក់ក្នុងអំឡុងពេលថតខ្សែភាពយន្តនេះទេ។ ) (បណ្តាញព័ត៌មាននៃរឿងភាគនេះ មានសិទ្ធិផ្សាយជាកម្មសិទ្ធិរបស់) (ផ្តាច់មុខទៅ [ Shenzhen Tencent Computer System Co.,
Ltd. ])
Ltd. ])